Tidak ada yang akan
membuat alasan, hari ini.
Dan Rani, jangan katakan
bahwa Anda sedang diet.
Ini tidak akan berhasil.
Benar, Dokter?
Rani, tidak ada diet hari ini.
- Tidak ada diet hari ini.
Apa tidak?  Makan lagi.
Tidak aku tidak ingin.
Mengapa?  Kenapa kamu tidak mau?
Silakan mencicipinya.
Satya memberitahuku bahwa
kamu menyukai 'Puran-poli'.
Saya membuatnya khusus atau Anda.
Cicipi dan beri tahu saya.
Apakah itu baik?  - Ini dia.
Miliki satu lagi.
- Tidak.. - Tolong..
Itu cukup.
Sai, apakah kamu akan melayani
semua orang atau kamu juga akan makan?
Duduk.  Ayo.
Duduk.
Duduk.  - Oke.
Terima kasih.
Savi, ayo makan malam.
Anak-anak, ayolah.
Makanan semakin dingin.
Aku akan memberimu makan, hari ini.
'Puri', 'Sabzi'..
Pesawat mendekat
dan masuk ke mulut Savi.
Dr Sai sangat beruntung.
Dia punya suami
seperti Satya pak.
Itu benar.
Dia memiliki penyetelan yang
bagus dengan kedua anak itu.
Dia berteman dengan
Vinu di rumah sakit dan
sekarang, dia juga
berteman dengan Savi.
Dia juga pergi untuk
ulang tahun Vinu.
Dia mendukung
Dr. Sai di setiap langkah.
Ya.  Sai punya suami yang baik.
Tapi bagaimana dengan anakku?
Istri seperti apa
yang dia dapatkan?
'Sampai ibuku kembali'
'Aku ingin menjadikan
Dr. Sai ibuku.'
"Saya ingin mengadopsi dia."
'Katakan padaku, Dr. Sai.  Apakah
Anda akan menjadi ibu angkat saya?'
Savi..
Savi, lihat di sini.
Lihat sini.. Hei.. Buka mulutmu.
Buka mulutmu.  Ayo..
Vinu!  - Selamat pagi Ibu.
Vinu, katakan sekali lagi.
Selamat pagi Ibu.
Sekali lagi.
- Bu, selamat pagi.
Lagi.  Tolong sekali lagi.
Silakan.
- Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa Anda membuat saya
mengatakan ini lagi dan lagi?
"Aku sangat ingin
mendengar ini darimu."
Saya senang
mendengar ini dari Anda.
Itulah mengapa.
Bu, di mana Savi?
Savi.. Savi, kemarilah.
Dia disini.
Selamat pagi, Savi.
Selamat pagi, Saudara Vinu.
Savi, ibu masih memberimu makan.
Bahkan ketika Anda seorang
gadis besar, sekarang.
Ibu memberiku makan karena
aku sedang mengepak tasku.
Jadi begitu.
Vinu, aku akan mengirimkan kotak
bekal untukmu melalui Savi, oke?
Saya juga akan mengirim
buah dan buah kering.
Pastikan Anda makan.  Oke?
Oke, Bu.  Saya akan makan.
Bu, aku bersiap-siap
ke sekolah sendiri.
Lihatlah.
Vinu, ayo pergi.
Kalau tidak, kita akan terlambat..
Sangat..
Terima kasih, Pak Satya.
Sehelai rambut itu
benar-benar menyusahkan ibu.
Jangan khawatir, anak-anak. Aku
akan mengurus
semua masalah ibumu.
Vinu.
Saya akan mengirim Savi ke
sekolah setelah dia selesai sarapan.
Anda juga harus berangkat ke
sekolah atau Anda akan terlambat.  Oke?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke bye!
Selamat tinggal sayangku.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayah, akankah kita pergi?
Satya, dengarkan
aku.  Tolong jangan
ulangi apa yang
Anda lakukan hari ini.
Maaf, apakah Anda mengatakan sesuatu?
Saya katakan ..
- Satya.
Dengar, kalian berdua harus
pulang lebih awal hari ini.
Kita harus pergi berbelanja.
Mengapa?  Untuk apa
kita harus berbelanja?
Besok adalah hari
festival 'Vat Savitri'.
Dan ini, kita akan
melakukan pemujaan juga.
Untuk pertama kalinya.
Sai akan berpuasa
untuk kesehatanmu
dan juga melakukan pemujaan.
Kami merayakan festival
ini untuk pertama kalinya.
Saya ingin semuanya sempurna.
Kami akan mengadakan perayaan besar.
Mengapa Sai harus berpuasa sendirian?
Saya akan menjalankan puasa bersamanya.
Puasa sehari akan
membantu saya melakukan diet.
Ya, Gauri benar.
Saya tetap berdoa kepada Lord
Natraj setelah sesi
latihan harian saya.
Besok, saya juga akan
menjalankan puasa bersama.
Baiklah.. Maka sudah diputuskan.
Sai akan berpuasa untuk Satya besok
dan kita semua akan
berpuasa untuk menemaninya.
Bahkan Patralekha
tidak ada di sini kali ini.
Saya ingin tahu siapa yang akan
berpuasa untuk kesejahteraan Virat.
Cepat untuk kesejahteraan saya?
Untuk seseorang yang telah
kehilangan keinginan untuk hidup
umur panjang adalah
kutukan, bukan berkat.
Virat.
TIDAK..
Maksudku, tidak masalah jika tidak
ada yang berdoa untuk kesejahteraanku.
Sai bersama Satya
dan Pakhi telah meninggalkan saya juga.
Dan Savi bersama Sai.
Dan sekarang, bahkan Vinu punya
menerima Sai sebagai ibunya.
Tidak masalah bahkan
jika aku mati sekarang.
Virat.
Jadilah positif sayang.
Jangan pernah mengatakan
hal seperti itu lagi.
Tapi ingat satu hal.
Pulanglah lebih awal.
Jangan lupa.
Bu, kita sudah terlambat.
Saya meninggalkan.
Satya, sudah
berapa kali kukatakan
padamu untuk tidak
mengatakan 'Aku pergi.'
Anda harus mengatakan, 'Sampai jumpa lagi.'
Oke, Bu.  Sampai jumpa lagi.
Senang?
Sai..
Bisa kita pergi?
Jangan menganggap
serius hal-hal ini.
Anda tidak perlu
berpuasa untuk 'Vat Savitri'.
Berpura-pura saja di depan ibu.
Saya akan menyelundupkan
makanan untuk Anda jika Anda lapar.
Tidak ada yang akan tahu.
Saya akan menjalankan puasa.
Ini adalah tradisi.
Bagaimanapun, aku adalah istrimu sekarang.
Jadi..
Saya tidak ingin tidak
menghormati tradisi.
Oke?
Dr Satya.
Apakah Anda mendengar itu?
Dr. Sai berbicara tentang
menjalankan puasa
untuk kesejahteraan Anda begitu baik.
Anda pria yang beruntung!
Apakah benar ada cinta untukku
dalam kata-kata Sai?
Akankah dia benar-benar mengamati
dengan cepat untuk kesejahteraan saya?
Dr Satya, dr Sai
ada keadaan darurat.
Seorang perwira polisi
senior terluka parah.
Keluarganya membawanya ke sini.
Tolong cepat datang.
Pak Komisaris!
Sia, apa yang terjadi padanya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bawa dia ke PL
segera, kami datang.
Ayo.. Cepat!
Ayo cepat.
Bu.. Apa yang terjadi?
Kami pernah..
Bu.. Harap tenang.
Santai.. Silahkan duduk.
Kami pergi..
Ambilkan dia air.
Jaga dia.
Saudari..
Minta Dr. Survase
untuk datang ke PL.
Kami akan membutuhkan dia.
- Oke, Pak.
Permisi..
Komisaris baru saja
dibawa ke sini.  Dimana dia?
Sai dan Dr Satya
membawanya ke ruang operasi.
Ruang operasi.. Terima kasih.
Pertama-tama, jangan khawatir.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Jangan gerakkan tanganmu
atau dia bisa kehabisan darah.
Sia, bagaimana ini bisa terjadi?
Ibu, Ayah, dan aku
bepergian dengan mobil kami
ketika beberapa orang
tiba-tiba menyerang kami.
Ayah turun untuk menangkis mereka
dan dia meminta saya untuk
bersembunyi di dalam mobil.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Tapi saya mendengar tembakan dilepaskan
Ketika saya melihat ayah,
dia sudah jatuh ke tanah
dan ibu menangis tersedu-sedu.
Ayah .. Ayah berdarah
deras melalui dadanya.
Ketika saya
meletakkan tangan saya
di lukanya,
pendarahannya mereda.
Saya belum menggerakkan
tangan saya sejak itu.
Bagus sekali, Sia.  Bagus sekali.
Anda tidak perlu khawatir.  Oke?
Kita semua ada di sini.
Kami akan merawat
ayahmu dengan baik.
Kondisinya serius.
Dia akan membutuhkan operasi.
- Langsung.
Bu, tolong ..
- Selamatkan suamiku ..
Seseorang selamatkan dia.
- Bu..
Tolong tenang..
- Kami diserang.. - Bu.
Dia diserang.
- Apa yang terjadi dengannya?
Dia shock karena suaminya.
- Bu.
Bu!
Bu..
Virat.  - Ya.
Virat.  - Ya ini aku.
Pak komisaris Anda diserang.
Dia tertembak.  Dia terbaring
di tanah, berlumuran darah.
Apa?  Bagaimana.. Bu
Bu, tolong tenang
dan ceritakan apa
yang sebenarnya
terjadi.  Beri tahu saya.
Kami pergi ke suatu tempat
ketika tiba-tiba peluru
ditembakkan ke mobil kami.
Meskipun saya berulang kali
memohon, dia turun dari mobil
dan kemudian,
tiba-tiba seseorang
menembakkan roket ke arahnya
dan dia jatuh ke tanah,
berlumuran darah.
Tunggu.. Apa maksudmu dengan
'menembakkan roket ke arahnya'?
Apakah Anda yakin itu roket?
- Ya.
Roket itu menghantamnya
tepat di dada.
Bu, kalau dia ditabrak
roket, bagaimana bisa..
Bu, apakah Anda menyaksikan ledakan?
TIDAK.
Artinya, roket..
Siya, lepaskan tanganmu perlahan.
Perlahan-lahan.
Siya, hentikan!
Jangan lepaskan tanganmu!
Jangan lepaskan!  - Virat!
Apa ini?  Anda tidak dapat
menerobos masuk ke ruang operasi!
Kami akan mengoperasi
dia.  Meninggalkan!
Siya, dengarkan aku.
Jangan lepaskan tanganmu.
Tidak ada yang melakukan apapun.
Tolong hentikan.
Virat, tolong biarkan kami
melakukan pekerjaan kami.  Pergi saja.
Dan Anda membiarkan saya melakukan pekerjaan
saya.  Saya tahu apa yang saya lakukan.
Kamu beritahu aku.  Apakah Anda sudah
melakukan rontgen Pak?  Rontgen dada..
Ini adalah luka terbuka.
Kami tidak punya waktu untuk
melakukan rontgen, Virat.  Silakan pergi.
Apa yang terjadi, Tuan Virat?
Apa masalahnya?
Siya.. Tolong jangan panik.
Jangan lepaskan tanganmu!
Perhatikan apa
yang saya katakan.
Tolong beritahu saya apa yang
Anda rasakan di bawah tangan Anda.
Bahan apa itu?
- Ini adalah sesuatu yang sulit.
Sesuatu seperti logam.
- Logam..
Oke.
Semua orang tolong lakukan
apa yang saya katakan.  Oke?
Silakan keluar.
Virat, kita tidak bisa
meninggalkan pasien dan pergi..
Tolong lakukan apa yang saya katakan!
Silakan!  Ini penting.  Datang.
Saya akan kembali.  Oke?
Ada apa, Tuan DCP?
Komisaris sangat kritis dan
Anda menyuruh kami untuk keluar.
Saya punya kabar buruk.
- Apa yang telah terjadi?
Komisaris diserang
dengan peluncur roket.
Roket.. Artinya..
- Ya.
Ya..
Roket masih bersarang di
dadanya dan belum meledak.
Tetapi jika putrinya mengambil
tangannya dari dadanya
itu akan meledak.
Rumah sakit penuh dengan
pasien, perawat, staf..
Hidup mereka akan berada dalam bahaya.
Kami tidak akan membiarkan
bahaya datang kepada siapa pun.
Kita harus membuat orang
mengungsi dari rumah sakit
tanpa menimbulkan kepanikan.
Tidak ada orang lain yang harus mempelajari ini.
Ini mungkin menjadi kacau.
Saya memanggil tim cadangan
dan pasukan penjinak bom.
Bisakah kita melakukan
rontgennya di PL?
Ya kita bisa.
Bagus.  Satya.
Lakukan rontgen.
Ini akan membantu pasukan bom.
Ingat.  Apapun yang terjadi
Siya seharusnya tidak
lepaskan tangannya
dari dada komisaris.
Bahkan tidak untuk satu detik.
'Kadam, ada keadaan
darurat di rumah sakit.'
'Kirim tim cadangan dan
beri tahu rumah sakit terdekat.'
'Suruh mereka siaga.'
"Kita mungkin harus
memindahkan pasien dari sini."
'Sanjay, dengarkan baik-baik.'
'Saya mengirimi Anda sebuah lokasi.
Kesana.  Ini darurat.'
'Kamu harus
menjinakkan roket aktif.'